[音乐]今年4月10日，科学家们
最终能够做到他们让人类直视的不可思议的事情
进入一个超大质量黑洞的深渊，像游客一样拍张照片
吸引力，但即使取得了这些成就，我们仍然了解的不多
关于黑洞，因为其中之一对整个科学提出了挑战
2019年7月中旬黑洞中出现了新的不可能的壮举的社区
令困惑的天文学家再次有了新的发现
感谢一支由欧洲科学家组成的哈勃望远镜
研究表明，位于NGC核心的相对较小的黑洞
3147几乎完全模仿了很多东西，这与我们的所有期望相矛盾
更大的兄弟姐妹向您展示我将有多么出色的发现
从最基本的问题开始，什么是黑洞？
是宇宙中最重的物体，它可以吞噬整个恒星
轻松自如，人眼绝对看不见，但请稍等一下
图片中那可见的巨型橙色物体然后科学家欺骗了我们
在另一台计算机模拟下，并非所有照片都是真实的
除了照片中的图像本身不是黑洞，我将解释
就像您在星空中看到的其他黑洞一样，每个黑洞都曾经是一颗闪亮的星星
生命尽头的夜空，一颗恒星会坍塌并凝结
它所有巨大的质量都进入了一个很小的空间点，如此难以置信的稠密物体
会产生引力，实际上会撕裂
时空本身，然后围绕它的整个现实问题
崩溃的那一刻，巨大的引力将吸引并急切地消耗掉
它周围的每一个物质，甚至是最轻，最快的粒子
像光子这样的宇宙组成的光将无法逃脱
强迫这个黑洞的核心和质心称为奇点
这是围绕它发生的所有疯狂的唯一原因
这个东西的质量可以从数亿个太阳的质量到
数千亿，它占用的空间和体积非常小，以至于其密度
几乎是无限的，难怪这东西似乎打破了所有物理定律
实际上，密度是黑洞最令人兴奋的东西
如果压缩得足够大，任何物体都会变成一个小黑洞
例如我们的星球必须缩到1/3英寸才能变小
自身的奇异性，当然也开始使现实围绕自身
这不可能发生，但是它会耗尽星星
奇点附近的周围空间是臭名昭著的事件范围，这是
究竟为什么黑洞被称为黑洞，尽管通常情况下并非完全如此
您可以分辨出某种东西是黑色的，因为这种颜色不会反射光
在任何波长处，黑洞的事件视界都是黑色的，因为
进入它们的光都无法逃逸，所以黑洞不是真的
黑色，它们只是看不见的，它们不仅仅是……的有形表现
对于任何一种光敏设备而言，虚无都是同类产品中唯一的一种
整个宇宙使黑洞可见并被描绘的东西
最近发布的照片​​超出了事件范围，称为
吸积盘，它是一个照亮的盘
物质朝着黑洞的中心旋转，就像形成巨大的排水管一样
类星体类星体在已知的最古老的天体中占有一席之地。
人类，因为它们的巨大亮度甚至可以胜过整个
一堆星星放在一起，这种亮度是可以实现的，因为所有
围绕黑洞的质量在黑洞的十分之一周围旋转
光的运动速度如此之快，导致持续不断的辐射爆发
其中一些在可见光谱中显示为
吸热盘主要由过热气体和太空尘埃组成
并且他们的运动速度越快，他们就越接近
事件范围内最大和最亮的吸积盘被认为具有
超大质量黑洞位于最大和最亮的核心
银河系很容易理解，为什么黑洞必须饱受更多的影响
它的质量越大，其事件范围也越大，并且吸积盘也越大
这正是NGC 3147的黑洞如此之大的原因
独特的，它不应该拥有一个，但是它确实让我们比较了一些星系，
它们中心的黑洞进一步阐明了这种明显的差异
最明亮的例子是最大星系中间的黑洞
这是我们已知的存在及其星团中最明亮的星系
星系是如此之大，以至于很难想象仅使用数字
巨像将取代我们自己的银河系，不仅会取代
银河系以及几个邻近星系一共
最初发现IC 1101星系的原因是巨大的
橙色星云是超新星爆炸的产物，它花了好几次
年，我们得到了令人震惊的真相，我们所看到的橙色是
在一个椭圆形星系中收集了大约100万亿颗恒星，其中大多数看上去
就像古老的红矮星散发出疲倦的黄色和橙色的光一样，
最大的惊喜是隐藏在其中部的超大质量黑洞
IC 1101的核心适合它是一个巨大的星系，这个可怕的怪物是
重于大约400亿质量的太阳，吸积盘同样巨大
如我们所料，它像夜光中的黑洞一样
只有如此巨大的黑洞的照片有时被称为超巨大的照片，给了我们
难得一见的机会，让我们靠近我们的家，
一分钟，我们的银河系比IC 1101小得多，而且发光程度不如
银河系只有十万光年
与假定的六百万光年相比，听起来像什么都没有
IC 1101的直径，但我们的银河系仍然足够丰富，足以喂食它的黑色
正确地在银河系中钻出最明显的黑洞
方式就在射手座星座的螺旋形中间
基本上是由星系组成的恒星
距我们有26,000光年，超过40亿倍
比太阳重，这使它成为超大质量的黑洞
虽然射手座是黑洞，但气体云笼罩了我们的视线
科学家们能够获得基于无线电频谱的图像，
来自其吸积盘的辐射，然后我们得到了旋涡星系NGC
离我们3147亿光年，这个银河系很小但并不密集
足以不断地喂食像超级黑一样大而有力的东西
这些星系中的黑洞通常被称为饥饿黑洞
原因是预期在这个不幸的位置不可能有黑洞
围绕它们的愤怒的漩涡吸积盘，它的可能性要大得多。
周围会有一些浓缩的气体，形状类似于甜甜圈
并且在所有可能性下仍然没有夜光之光NGC 3147具有相同的优势
一种吸积盘，因为据我们所知，它是更大的兄弟姐妹
几乎是不可能的，而这个星系正是被选择来寻找黑洞的
没有吸积盘，但正如他们所说，科学没有负面结果
研究有时出乎意料的发现可以教给我们的不仅仅是纯粹的
现在成功，没人知道这个饥饿的黑洞如何支持这一点
磁盘以发现秘密哈勃望远镜一直忙着寻找其他星系。
较低的发光度，以查找新的黑洞，并查看它们是否显示出类似的Abreu
不仅可以让天文学家研究吸积盘
饿死的黑洞，但也将提供独特的测试机会
爱因斯坦的相对论NGC 3147的黑洞圆盘是
放置在离事件视界很近的位置，以至于其发出的光在扭曲
就像其他地方一样，这正是科学家一直在寻找的
没有比这更好的地方去研究裁决两者之间关系的法律结构了
时间和空间比现实弯曲的黑洞具有如此罕见的特性
关于您，您认为黑洞会在未来向我们显示什么秘密
虫洞如果您了解了另一个现实，请在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，还没被黑洞吸住
我们有2000多个很酷的视频供您查看，就在这里所有人
要做的就是选择左边或右边的视频，然后点击并享受
生活的光明面
[音乐]